دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
[مجد]
[الحلقة 4]
تصرف وين كان بطريقة مغازلة
ومتهور أمامي.
هل علمته ذلك؟
ماذا؟
لقد حظي وين كان بالتدليل منذ طفولته.
إنه ساذج وسهل الخداع.
من الأفضل لك أن تأمل ألا أكتشف ذلك.
أن أحدهم يستغله
للمخططات الملتوية.
خلاف ذلك،
لن أدعهم يفلتون بفعلتهم.
الآنسة رونغ،
هل كنت تعرفني من قبل؟
ماذا تحاول أن تقول؟
آنسة رونغ، لو لم تكوني تعرفينني،
لماذا فعلت ذلك؟
هل تحكم عليّ بهذه الحقد؟
أنت...
كيف تجرؤ!
أي نوع من الأشخاص
هل تعتقد أنك كذلك؟
لا أعرف.
لا أتذكر ماضيّ.
أنا أيضاً لا أتذكر من أنا.
الآنسة رونغ،
إذا كنت لا تثق بي حقاً،
لماذا لا يتم نقلي من جانب السيد وين؟
إلى حديقة كيلان
حتى تتمكن من مراقبتي؟
الآنسة رونغ.
يمكنك الذهاب الآن.
ألا يعجبك هذا السوط؟
قلت
لن أقبل الهدايا هذه المرة.
هذا السوط
مفيد جداً لضرب الناس.
السيد هـ.
لعائلة رونغ قواعدها الخاصة.
أنت تقطع لسانه
لقد تجاوزت الحد.
الآنسة رونغ.
ذلك التاجر الأحمق للشاي
كنت أخطط للانتقام
منك الليلة الماضية.
ينبغي عليك أن تشكرني.
اهتم بشؤونك الخاصة.
تنحى!
ألا تتذكر أي شيء على الإطلاق؟
ماذا؟
الآنسة رونغ،
أنت عديم الرحمة للغاية.
لماذا لم أحصل على هدية مقابل ذلك؟
قال شانباو بوضوح
سيحصل الجميع على هدية تذكارية!
سيد وين، قالت الآنسة رونغ
إنك لم ترسل أي شيء.
لذلك لم تكن هناك حاجة لهدية رد.
من قال إني لم أرسل هدية؟
من الواضح أنني...
أنا...
يمكنك الذهاب الآن.
اذهب وقف حارساً خارج حديقة كيلان
واكتشف من هو شانباو
سيتناول العشاء معها الليلة.
إلا إذا كنت أنا،
لا تسمح لأحد بالدخول.
أنا؟
هل يجب إيقاف الآخرين؟
قال شانباو إنك تتمتع بقدرات عالية.
بإمكانك فعل ذلك بالتأكيد.
أسرع!
انطلق الآن!
الآنسة رونغ،
جاء ستيوارد تشنغ ليسأل
من ينبغي دعوته للانضمام إلى العشاء؟
باي ينغشنغ.
نعم.
لماذا أنت هنا؟
أرسلني السيد وين إلى هنا.
لماذا أرسلك إلى هنا؟
السيد وين
طلبوا مني أن أقف حارساً هنا
لطرد السادة الشباب الآخرين
الذين يأتون لتناول العشاء.
يمكنك العودة الآن.
آنسة رونغ، لقد طلبتِ مني العودة.
لكن السيد وين طلب مني ألا أفعل ذلك.
هذه ليست المرة الأولى
لقد وجدت نفسي عالقاً في المنتصف.
آنسة رونغ، أرجو أن تخبريني بالتحديد
أوامر من
ينبغي عليّ أن أتبع هذا النهج من الآن فصاعدًا.
اتبع أوامري.
تمام.
آنسة رونغ، إذا لم يعجبك الأمر،
ليس عليك في الواقع اختيار أي شخص.
أعتذر عن كلامي غير اللائق.
لم تتحدث فقط دون إذن.
لقد تنصتت
على محادثة سيدك.
لا أجرؤ.
لم أسمع إلا القليل
عن طريق الصدفة.
أنا فقط...
أشعر بالأسف عليكِ يا آنسة رونغ.
السيد باي،
تدعوك سيدتي الشابة لتناول العشاء.
حسناً جداً. سأكون هناك حالاً.
ظننت أن العشاء
كان من المفترض أن يقام في حديقة كيلان.
السيد باي،
هل أنت متلهف إلى هذا الحد؟
لزيارة فناء شانباو؟
تحية طيبة، سيدتي الشابة الرابعة.
تفضل بالجلوس. الطعام بدأ يبرد.
هل كانت السيدة الشابة الرابعة؟
من طلب منك دعوتي إلى هنا؟
ماذا؟
هل تعتقد حقاً
هل كان شانباو هو من دعاك؟
لقد دعوتكم بكل لطف لتناول العشاء.
لماذا هذا العبوس؟
هل تعتقد
هل أنا أدنى من رونغ شانباو؟
لا أجرؤ.
يا سيدتي الشابة الرابعة، أنتِ رائعة الجمال
بحيث لا يجرؤ أحد على النظر إليك مباشرة.
لكنني جئت إلى هنا تحديداً
للتنافس على منصب
زوج الآنسة رونغ شانباو.
لذلك لا أجرؤ على التردد.
في إخلاصي.
لقد خذلت نواياكِ الحسنة،
يا آنسة الرابعة.
رجائاً أعطني.
أنا آسف.
هل سمعت ذلك للتو؟
كنت أريدك في الأصل أن ترى
ذلك الأحمق يجعل نفسه أضحوكة.
لكن في النهاية،
كنت الوحيد الذي انزعج!
يونين، لا تغضبي.
لا يزال هناك متسع من الوقت،
لذلك لا داعي للعجلة.
أياً كان
لقد تجاوزني
سأدفع ثمنها!
الآنسة رونغ،
وصلت متأخراً بعض الشيء.
السيدة الشابة الرابعة
أرسلنا في طلبه أولاً.
لم أكن متأكداً مما يجب فعله،
لذا عدت لأطلب طلباتكم.
هل ينبغي لنا
هل يجب إعادته؟
لا حاجة.
دعها تفعل ما تشاء.
نعم يا آنسة رونغ.
آنسة رونغ،
هل نتناول الطعام الآن؟
هل ما زال هناك؟
لا يزال راكعاً في الخارج.
قل له أن يدخل.
تحياتي، آنسة رونغ.
ادخل.
هل تعلمت الدرس؟
من الآن فصاعداً،
سأكون حكيماً في أقوالي وأفعالي.
ولن يتحدث بغير إذن مرة أخرى.
هل تشعر بالاستياء مني لمعاقبتك؟
كما قلت سابقاً،
حياتي وموتي
لك كامل الحرية في إصدار الأوامر.
لذا فأنا على استعداد
أن يقبل هذه العقوبة.
جيد جدًا.
تعال واخدمني.
ستيوارد تشنغ،
ما نوع الكنوز التي يمكن أن توجد
هل ستفوز برضاه الآنسة رونغ؟
أعتذر عن كلامي غير اللائق.
الآنسة رونغ.
- الآنسة رونغ.
أين حقيبة رأس السنة الصينية الخاصة بك؟
لقد كان المنزل مزدحماً للغاية في الآونة الأخيرة.
نسيت أن أذهب لأحضره.
ستيوارد تشنغ.
ما هذا؟
أرسلت السيدة رونغ رسالة.
غداً الساعة الخامسة صباحاً،
عليك الذهاب إلى البوابة الرئيسية
للترحيب بالسيد يان.
فهمتها.
نعم.
السيد يان، لقد وصلت أخيراً.
كانت السيدة رونغ تنتظرك بفارغ الصبر.
لقد كانت تتحدث عنك لأيام.
سابقًا،
بل إنها أرادت أن ترحب بك الآنسة رونغ
شخصياً.
[يان بايلو]
واجهنا انهياراً أرضياً
على الطريق الجبلي،
مما أدى إلى تأخير رحلتنا
لعدة أيام.
أنا آسف حقاً
لأنني تسببت في قلق السيدة رونغ.
أتمنى ألا يكون هذا قد أثر على أي شؤون
في منزلكم.
السيد يان، لا تقلق.
أما بقية الشباب
فقد أمضوا هنا خمسة أيام فقط.
تفضل معي إلى القصر.
[قصر رونغ]
هذا هو...
إنها من السيدة الشابة الرابعة.
أرجو أن تشكروا السيدة الشابة الرابعة نيابة عني.
سأغادر الآن.
هل هذا أيضاً من السيدة الشابة الرابعة؟
السيد باي،
Xiuqiong من حديقة تشيلان
أرسلت هذا شخصياً.
أرسلت لي الآنسة رونغ زيًا عسكريًا.
هل من الممكن أن تكون المسابقة القادمة...
سيد يانغ، ماذا تفعل؟
الآنسة رونغ، أمس
لم تختر أي شخص لتناول العشاء معك.
أظن أنك، بعد أن رأيت الكثير،
لن أقبل بتلك الأمور التافهة.
أريد فقط أن أطرح سؤالاً أخيراً.
إذا فزت غداً،
هل ستختارني؟
سنتحدث عن ذلك عندما تفوز.
سأفوز!
لأنه لا أحد
أنت تستحق أكثر مني!
شنطة،
يجب أن تتذكر
التي تشاركها
نفس الجذور السلفية
في عائلة رونغ.
زواج سعيد
يمكن أن يساعد عائلة رونغ على الازدهار
وننعم بالازدهار إلى الأبد.
لكنكِ لستِ الحفيدة الوحيدة
في عائلتنا.
إذا كنت لا تهتم بهذا،
سيظل هناك دائماً من يفعل ذلك.
لا تجعلني أقلق عليك.
ما كل هذه الضجة؟
إنه مجرد رجل.
اختر واحدة جذابة للعين
والتعرف عليه تدريجياً.
سيكشف الزمن الحقيقة
ما إذا كان حقاً يروق لك.
يوجد اليوم العديد من المواهب الشابة المتميزة.
أي واحد تفضل؟
سأخبر جدتي نيابةً عنك.
أسلاف رونغ
أسس تجارة الشاي
رغم الصعاب التي لا يمكن التغلب عليها
اجتازوا مياهاً غادرة،
وتسلقوا قممًا شاهقة،
عبروا صحاري قاحلة
وحاربوا قطاع طرق شرسين.
كانت خطوة خاطئة واحدة
ستؤدي إلى دمار شامل.
بدون أي شجاعة،
كيف يمكن للمرء أن يكون جديراً بأن يصبح
صهراً لعائلة رونغ؟
من
يصعد أولاً إلى الجسر المعلق
وانتزع الجائزة
سيكون هو الفائز في النزال القتالي.
سيتم استبعاد من يسقطون من الجسر على الفور.
أيها الشباب الأساتذة،
يرجى توخي الحذر.
دعامة الجسر ضيقة للغاية.
لا يمكنها استيعابنا جميعاً.
أظن أن الكثيرين سيضطرون إلى الانسحاب
حتى قبل الوصول إلى القمة.
حتى لو صعد المرء إلى القمة،
هناك جائزة واحدة فقط.
سأكون الفائز بالتأكيد.
سيد وين، لا أريد أن أكون الفائز.
أريد فقط أن أبقى بأمان.
أرجوكم ارحموني.
لا تقلق.
تبدأ المنافسة القتالية!
لماذا لم يبدأوا بعد؟
- ما الذي يحدث؟
- بالضبط.
التخطيط قبل التنفيذ.
يا جبان!
كلما زادت سرعة تسلقهم،
كلما كان ذلك أسرع، كلما ماتوا.
هذا هو سر جاذبية عائلة رونغ.
انظر إلى مدى شراسة تنافسهم.
أحياناً أشعر بالاستياء الشديد من أمي
لإصرارها على الزواج
من عائلة أخرى.
لم تتوقف أبدًا للتفكير
حتى لا ينحرف قلب الزوج،
وقد يتحول وجه أحد الأقارب إلى وجه بارد.
بمجرد أن غادرت عائلة رونغ،
أصبحت
مجرد ورقة مساومة أخرى
يستخدمها الآخرون.
وبسبب اختيارها،
والآن أصبحتُ غريباً أيضاً.
في النهاية، اسم عائلتي يختلف
عن اسم عائلتك.
لدينا نفس الجدة.
مهما كان اسم عائلتك،
ما زلت ابن عمي.
خذ بنصيحتي.
إذا كنت لا ترغب في إتمام
مراسم الزفاف،
فقط استضف شخصًا ما كرفيق في البداية.
المهم هو عظمة الشاي.
لا تدع الآخرين يسبقونك.
انظر هناك.
يونكسي،
من تعتقد أنه سيكون الفائز؟
الفائز النهائي
سيصبح زوج شانباو.
الجدة حقاً
لديها طريقة فريدة في اختيار الأشخاص.
أيّ!
أنت حقير!
عظيم!
السيد يانغ شجاع وباسل حقاً.
لا أرى أي داعٍ لمواصلة هذه المسابقة.
شانباو، إذا كنتِ ستختارين زوجاً،
من غيره يمكن أن يكون؟
يتمتع السيد يانغ بحضور مهيب.
وشجاعة استثنائية.
إنه جدير بكِ حقاً.
شانباو، إنه لا يستحق.
لا داعي للعجلة.
شانباو، لقد وصلت إلى القمة.
يبدو أن وين كان غريب الأطوار بعض الشيء.
أنت!
تفضل.
هيا، اشرب بعض الماء.
السيد وين
شكرًا لك.
ينتهي النصف الأول هنا.
أنت!
توقفوا هنا جميعاً!
أوضحت عائلة رونغ ذلك
منذ البداية
أن هذه المسابقة مخصصة فقط
لاختبار المهارات القتالية،
ليس من أجل القتال حتى الموت.
أيها السادة الشباب، يجب أن تعرفوا متى تتوقفون.
كل من يعصي أمري
كما يجب عليه أن يستقيل ويعترف بالهزيمة.
ما المتعة في القتال بالأيدي العارية؟
صرحت الآنسة رونغ
أولئك الذين وصلوا إلى رصيف الجسر
قد يدخل الجميع الشوط الثاني.
يمكن لكل واحد منكم اختيار السلاح
الذي يفضله
لجعل المسابقة أكثر إثارة.
من بين جميع الأطعمة والمشروبات
التي تناولها السيد وين اليوم،
لم يُؤخذ سوى الشاي
خارج القصر.
السيد وين،
دعني أساعدك في الحصول على بعض الراحة.
لا أريد أن أستريح.
حقير.
الآنسة رونغ.
شاي السيد وين
تم التلاعب بها.
لا داعي لمساعدتي على النهوض.
لا يزال بإمكاني الاستمرار في القتال في المسابقة.
لدي خطة.
السيد وين،
لاحظت الآنسة رونغ أنك لست على ما يرام.
قالت لي أن آخذك
أولاً لأخذ دوائك.
ثم يمكنك مواصلة المسابقة.
تعال معي.
الشخص عديم الفائدة يحظى بكل التعاطف.
بل إنهم أوقفوا المسابقة من أجله.
ذلك الرجل وين
إنه أمر مزعج حقاً.
سنرى ما إذا كان سيعيش طويلاً بما يكفي
للوصول إلى النهاية.
السيد وين
من أين سنحصل على الدواء؟
سيد وين، دعني ألقي نظرة.
لقد تم تخديرك،
لذا فأنت ضعيف ومنهك.
طلبت مني الآنسة رونغ أن أقنعك
عدم المنافسة بعد الآن.
هذا ليس من شأنك.
يجب أن تذهب، حتى لو كلف ذلك حياتك؟
نعم، يجب أن أذهب.
آنسة رونغ؟
أنا آسف.
سيد وين، أنت رقيق للغاية.
بعد إصابة طفيفة في الرأس،
أنت مدرع
من الرأس إلى أخمص القدمين.
إذا كنت خائفاً إلى هذا الحد،
لماذا لا تعود إلى المنزل؟
ولا يخرج أبداً؟
سأزيل تلك القشرة عنك فوراً!
إذا كان خائفاً إلى هذا الحد،
عليه أن ينسحب من المسابقة.
بالضبط. يا له من عار.
لم يتبق سوى هذين الاثنين.
خذها.
إذن فقد تعرفت عليّ.
ما هذا كله؟
يا له من أمر مثير للاشمئزاز.
إذا كانت تفضل ابنة عمها فقط،
ما الهدف من تنافسنا أصلاً؟
أليس هذا مجرد استغلال لنا؟
يا آنسة رونغ، أنتِ تُظهرين محاباة واضحة.
معاملة ابن عمك بشكل أفضل من غيره.
سيكون من الصعب إقناع الجميع.
بالضبط!
آنسة رونغ، أنتِ ظالمة.
هذا غير عادل! لن نقبل بذلك!
سنقاتل بكل قوتنا،
بينما
تقوم عائلة رونغ الخاصة بك بجعلنا أضحوكة.
- بالضبط! هذا غير عادل!
- بالضبط!
لقد عبث أحدهم بشايِه.
ستتكشف الحقيقة
عند الفحص.
الآن،
هل ما زال أحد يقول إنني غير عادل؟
لنبدأ الآن.
لا تضيع المزيد من الوقت.
تستمر المسابقة.
ألن تذهب؟
لن أجرؤ على أن أكون الأول.
بعدك.
لا تتركها!
السيد باي. السيد باي.
هل فقد وعيه هكذا فجأة؟
ساقاي...
يانغ دينغشين!
جيد! أحسنت!
شانباو، انظر!
إذا ساعدتموني جميعاً في الحصول على الجائزة،
ستكافئك عائلتنا بسخاء.
لا تدعه يجني ثمار
منافستنا.
من فاز في النهاية؟
حسنًا،
من يجب أن يكون الفائز؟
الآنسة رونغ.
نعم.
تم استلام الجائزة.
تنتهي المنافسة القتالية هنا.
أيها السادة الشباب، يرجى الانتظار
الجولة التالية من المنافسة.
يمكنك العودة للراحة الآن.
[جناح شينفانغ]
ادخل.
أمرتني الآنسة رونغ بإحضار
السيد تشاو هنا اليوم
لإجراء فحص متابعة.
أرجو إيصال شكري إلى الآنسة رونغ.
أنا بخير.
صرحت الآنسة رونغ
أن إصاباته القديمة
لم تُشفَ بعد،
واليوم أصيب بجروح جديدة.
السيد تشاو، من فضلك
قم بإجراء فحص شامل اليوم.
إذا كنت بحاجة إلى أي أعشاب طبية،
أخبرني فقط.
نعم.
لا أجرؤ على عصيان أوامر الآنسة رونغ.
تحياتي، سيد وين.
يرجى الانتظار لحظة.
خذ درعي الواقي
ثم ضعه جانباً بعناية.
ضعها في المنتصف تماماً
قم بفتح تلك الخزانة وأغلقها بإحكام.
نعم.
كان Shanbao قلقًا من Yang Dingchen
سيحمل ضغينة وينتقم مني.
لقد أرسلت لي هذا الدرع شخصياً
لحمايتي.
هل كانت الآنسة رونغ هنا؟
لقد غادرت قبل لحظات فقط.
شانباو يتوخى الحذر المفرط.
هذا هو قصر رونغ، في نهاية المطاف.
أشك في يانغ دينغشن
لديه الجرأة على إثارة المشاكل هنا.
إذا قتلني،
سيتم طرده
من قصر رونغ نهائياً.
هل هو مغلق بإحكام؟
يمكنك الذهاب الآن.
نعم.
لا عجب أن أحدهم يحاول
للتخلص منك في كل منعطف.
لا بد أن ذلك بسبب الآنسة رونغ
يُظهر لك لطفًا استثنائيًا،
يتجاوز بكثير ما تقدمه للآخرين.
لقد نشأنا معاً.
بطبيعة الحال، علاقتنا
لا تشبه علاقة أي شخص آخر.
الآنسة رونغ،
أنت تُظهر الكثير من المحاباة.
لقد دعوتكم إلى هنا اليوم
لأشكركم.
أخبرني شانباو بما حدث.
لقد كنت وقحاً معك في ساحة المسابقة.
أتمنى أن تسامحني.
أنت لطيف للغاية يا سيدي الشاب.
أعرف مكاني.
لا أستحق مثل هذا الشكر.
أعلم أن شانباو يهتم بي بشدة.
تبدو ملامحها باردة،
لكنها طيبة القلب.
أنا المخطئ
لعدم كفاءتي في فنون الدفاع عن النفس
وجعلها تقلق عليّ.
بما أن شانباو قد وضعت ثقتها بك،
عندها سأثق بك أيضاً.
أتمنى أن تتمكن من مساعدتي.
سأرد لك جميلك
في المستقبل بكل تأكيد.
لن أدخر جهدا
أن أكون جديراً بثقة الآنسة رونغ.
كلنا
لقد بذلت قصارى جهدي للوصول إلى هنا.
ما الذي يجعله مميزاً للغاية؟
هيا بنا نلقي نظرة.
أيها الناس، من فضلكم اهدأوا
استمعوا إليّ.
لن نستمع!
ما جدوى الاستماع؟
كلنا
لقد بذلت قصارى جهدي للوصول إلى هنا.
هذا غير عادل.
بالضبط!
ما الذي فعله ليستحق ذلك؟
كيف يكون هذا عادلاً؟
منذ وصوله إلى هنا،
لم يظهر وجهه قط.
إذا لم يكن مذنباً،
لماذا يختبئ؟
اطلب منه أن يخرج!
دعه يواجهنا وجهاً لوجه!
ما هي الحيل القذرة التي يخطط لها هناك؟
السيد باي،
ما الذي يحدث هنا؟
الأمر كله يتعلق بالسيد يان.
لم يشارك
في المسابقة القتالية،
والجميع يغلي غضباً واستياءً.
هذا غير عادل على الإطلاق!
اطلب منه أن يخرج!
نادراً ما نراه في الجوار،
ومع ذلك، تعامله عائلة رونغ
كضيف مكرم.
إنه أمر محير حقاً.
يان؟ هل لقبه يان؟
لماذا
هل يبدو هذا اللقب مألوفاً جداً؟
لقد أثبتنا جميعاً جدارتنا بقدراتنا
، أليس كذلك؟
بالضبط!
لم يشارك حتى
في المسابقة القتالية.
هناك ضجة كبيرة في الخارج،
لكن الرجل في الداخل يبقى هادئاً غير منزعج.
يا له من أمر استثنائي.
كيف يكون هذا عادلاً؟
سننتظر هنا.
اسكت!
لنرى إن كان سيجرؤ...
أيها الجبناء عديمو الفائدة.
لماذا لا تدخلون وتروا بأنفسكم؟
أنت!
اتبعه.
السيد يانغ.
الجميع،
لقد ذهب سيدي الشاب إلى قاعة تشونغشي.
عندما يعود،
سأبلغه بذلك.
قاعة تشونغشي؟ السيدة رونغ؟
من هو بالضبط؟
هل هذا السيد يان؟
منذ أن كان السيد تشان هوي
ابتكرت حركات التنين الثمانية عشر،
لمدة مئة عام،
لقد تم تنفيذها فقط
في حفل الشاي
في معبد غانلو على جبل مينغ.
لم أكن أتوقع ذلك اليوم
سأشهد ذلك بنفسي.
كل هذا بفضلكم.
يا سيدتي رونغ، أنتِ تبالغين في مدحي.
لقد قطعت على نفسي عهداً منذ طفولتي
لخدمة معلم الشاي وو على جبل مينغ
واتبعوا نهجه في مساعدة الناس،
إزالة التلال الجرداء،
وبناء مزارع الشاي،
وتحقيق الفائدة للسكان المحليين.
لقد تعلمت حركات التنين الثمانية عشر
أثناء ممارستي
من زملائي التلاميذ في معبد غانلو.
لا يحتكر الرهبان معارفهم.
سيدتي رونغ، إذا كنتِ تحبينهم،
يمكنك إرسال أشخاص لتعلمها.
شاي غانلو اليوم
يتميز بلون شفاف للغاية،
ورائحة كستناء أكثر ثراءً.
يوجد بئر عمره 300 عام
في الفناء الخلفي
للمعبد حيث كنت أمارس شعائري.
دائماً ما يكون مغطى بـ
لوح حجري ثقيل.
اللوح مغطى بالطحالب.
لسبب غير معروف،
تمطر كلما رُفعت البلاطة،
ويتوقف المطر
عند إعادة وضع البلاطة.
وهذا يجذب العديد من الزوار.
عندما الشاي
يتم تحضيرها بماء من هذا البئر،
سيكون الشاي
أكثر عطراً ونكهة.
شنطة،
إنه لشرف عظيم
أن يكون السيد يان على استعداد لتعليمك.
يجب أن تتعلم بانتباه.
نعم.
هل تعتقد أن السيد يان يشبهه؟
ليس حقيقيًا.
هذا ما أعتقده أيضاً.
لكن السيد يان
شاب مهذب.
لا بأس
أنهم ليسوا متشابهين.
السيد يان، أنت حقاً شخص متفانٍ في خدمة الآخرين.
مشاركة كل ما لديك من معرفة.
لكن هنا في لينجي،
نفتقر إلى ذلك البئر بمياهه العذبة،
لذا ربما لا نستطيع أن نصنع
شاي ذو نكهة فريدة من نوعها.
لماذا تضحك يا سيد يان؟
أنا أضحك على نفسي.
كنت
من المفترض أن أؤدي عهودي
وكن راهباً اليوم.
أرسل والدي رجالاً لقطع
جميع الإمدادات الغذائية للجبل.
لو لم أنزل،
كان سيموت جوعاً
جميع الرهبان في المعبد حتى الموت.
أنا آسف. لم أكن أعلم...
كنت أؤمن حقاً
كان إخلاصي لبوذا راسخاً لا يتزعزع.
لذا قبل المجيء إلى هنا، قلت لنفسي
أنه إذا أجبرتني عائلة رونغ
أن أتزوجك رغماً عن إرادتي،
أفضل الموت
من أن أدمر سنوات من ممارستي
ونقض العهود
صنعتُ قبل بوذا.
لكن عندما رأيتك، أدركت أخيرًا
أنني فقط
عادي جداً
الإنسان في هذا العالم،
لذلك لا أستطيع
الاستمرار في خدمة بوذا بعد الآن.
ما الخطأ الذي ارتكبته يا سيد يان؟
أرى أعلام الصلاة ترفرف
في الريح.
لكن ليس هذا خطأ الرياح،
ولا يقع اللوم على الأعلام.
كل اللوم يقع
يكمن ذلك في داخلي.
السيد يان
إنها حقاً أشبه بلغز لا يمكن حله.